Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Isa lang ang katotohanan
Batay sa aking pagsusuri
Kakaalis lang siguro ng tao
Paano mo masasabi
Ang tubig sa tasang ito
Mainit pa rin
May posibilidad ba
Na ang tasang ito ay tinatawag na a
tasa ng thermos
Ang makeup ay mukhang napakarilag
Tingnan ko
Ito ba ay aking sariling pilikmata
Gaya ng inaasahan, hindi sila
Iba talaga ang professional makeup artist
Ang iyong pag-upgrade sa mukha ay parang bagong ulo
Tumigil ka sa pagsunod sa akin
Kailangan kong magpalit ng damit pangkasal
alam ko
Hindi
Lumabas ka
Pumunta ka
Hayaan akong i-record ito
Fine, hindi rin ako magpe-film
Sis nagpapahinga lang ako dito, pagod ako
Lumabas ka
Hindi, ako lang
Cai Yi, ako
Magpahinga na tayong dalawa
Bakit ka nagpapahinga sa kwarto ng nobya
Pagod na ako
Huwag nang sabihin pa
Ayokong pahirapan ang sarili ko
At least kilala mo sarili mo
Ikaw talaga ang sarili kong anak
Kaya
Pangit, tama
talaga
Tingnan ko
Bobo ka ba o ano
Nahuhulog ka para dito sa bawat oras
Sa aking mataas na IQ genes
Paanong walang pumasa sa iyo
Sinusundan mo ang iyong ama sa lahat ng bagay
Nanay
Tatay ko
Hindi dumating ang tatay ko sa kasal ko
Sa totoo lang, nagsisisi talaga ako
Hindi mo talaga siya namimiss
hindi ko
Kamukhang-kamukha mo ang tatay mo
Bakit ko siya mamimiss
Ang pagkakaroon mo ay sapat na
Maaari kang pumunta
Okay
Nakuha ko
ayos ka lang ba
ayos lang ako
Oo
Well
Li Cai
Sabi niya
Iniwan niya ito dito
At hiniling sa akin na dalhin ito sa kanya
Bottoms up
Dito
Ibaba na ba natin
Ibaba ito
Tapos na
Ibinaba ito
Ibaba ito pababa
Uminom ka muna
Hindi ko ito matatapos
Ayos lang kung hindi mo kaya
Inumin ito ng dahan-dahan
Okay, sabay-sabay tayong mag-toast
Ang ganda, Jin Shu
Ayos lang, ayos lang
Ang ganda ng ugali
Ngayon ay i-rehearse natin ang mga talumpati
Mangyaring tanggapin ang ina ng nobya sa entablado
Halika na
ako
Well...
Ang draft ng pagsasalita ng aking ina
hindi pa tapos
tama ba?
Patakbuhin na lang natin ang proseso ngayon
at harapin ito bukas
Tapos na ang rehearsal
Okay
I-off ito
Oo
Mamayang gabi uuwi kayo ni Cai Yi
at lahat ng iba ay bumalik sa hotel
Bukas ng umaga darating ang aking bayaw para sunduin ang nobya
Hintayin mo na lang kami sa bahay
Okay
Ang mga kaayusan ay medyo malinaw
Uminom ng kaunti
Kailangan mong gumising ng maaga bukas
Sige na
Uuwi muna kami
Magpahinga ng maaga Mom
Pupunta kami
Sige na
Hintayin mo ako
Well...
Uuwi ka muna
Ano ang mali sa iyo
ako
Tatalakayin ko pa ito ng kaunti kay Li Cai
tungkol sa aking talumpati para bukas
Pinag-uusapan mo ito sa kanya
Umiinom na siya
Ano kayang naiisip niyong dalawa
Li Li
Kung
I mean kung sakali
sa kasal bukas
hindi dumarating ang mahalagang panauhin
magiging mahalaga ba ito
Isang panauhin
Dapat maayos
As long as bride and groom are there
Tapos gumaan ang loob ko
Sino ang hindi darating
Ito ay para sa iyo
Well...
Pagkatapos ng kasal
buksan mo
Para saan ang lahat ng ito ay mahiwaga
Tara uwi na tayo
Tapos pupunta ako
Sige na sige na
Huwag masyadong magpuyat
Li Li
Kung
I mean kung sakali
ang isang mahalagang bisita ay hindi darating sa kasal bukas
magiging mahalaga ba ito
Happy birthday sayo
Sana ang aking anak na babae
ay masaya araw-araw gaya niya ngayon
Simula pa nung maliit ako
Pinakahihintay ko ang sandaling ito
Sinong nagpahintulot na hawakan mo ang akin
Natulog ka pa sa kama ko
Kumuha pa ako ng litrato
Ipapadala ko sila sa iyo ngayon
Sobrang grabe
Paano ko tatanggalin ang bagay na ito pa rin
Bakit kailangan mong ilipat ito ng mas maaga
Ang mga plano ay hindi makakasabay sa mga pagbabago
Sinasabi ng ulat ng panahon ng interstellar
Neptune
meron sa Kuiper Belt
isang meteor shower
na makakaapekto sa kaligtasan ng paglipad ng ruta
kaya inilipat ito kanina
Pagkatapos
tapos lilipat na ako sa next flight
Kailangan mong maghintay para sa susunod na flight
limang taon at anim na buwan
at tanging hanging ticket na lang ang natitira
Nakasabit na ticket
Nasa labas na sana ako ng cabin
nakabitin doon
tumatawid sa kalahati ng kalawakan
Niloloko mo ba ako
Nanay
Aalis ka ba mamayang gabi?
Hindi.
Tumigil ka sa pagsisinungaling sa akin.
Nakita ko lahat.
Hindi.
Ako talaga, hindi talaga.
Oo.
Bukas ng umaga.
Inilipat ang flight kanina.
Kailangan kong sumakay ng madaling araw.
Li Li,
sumama ka sa akin.
May narinig akong balita.
Kung ang mga dayuhan ay mananatili sa Earth nang masyadong mahaba,
mamamatay sila.
Walang biro, manatili ka kahit saan nang sapat, mamamatay ka.
hindi pa ako tapos.
Hayaan mo akong tapusin.
Sabi nila 3 years ago,
isa sa ating mga kababayan
misteryosong pumasok
isang mabilis na yugto ng pagtanda
at pagkatapos ay namatay ng
multi-organ failure.
Walang nagmamalasakit sa oras na iyon,
hindi hanggang noong nakaraang buwan,
kapag ang mga sanhi ng pagkamatay ng mas maraming dayuhan
ay nalantad.
Nalaman nila
halos lahat ay ganito.
Noon lang nalaman ng lahat ang totoo.
Tayong mga alien ay pumupunta sa Earth
at sa huli
lahat tayo hahantong sa ganyan.
Oo.
Mamamatay tayo nang malungkot.
Dumudugo mula sa bawat butas.
Tapos biglang tumigil ang puso.
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
Sabihin mo sa kanya.
At saka lang,
putok,
sumasabog sila.
Sumasabog sila.
Ilang dekada ka na sa Earth.
Hindi ka sumabog.
Nagmamadali ka lang umalis, tama?
Pagkatapos ay gumawa ng isang mas mahusay na dahilan.
Ito ay masyadong perfunctory.
E kahit sabi-sabi ko lang,
tapos ano ako
sasabihin ngayon
ay ganap na totoo.
Magtatayo sila
isang Interstellar Highway.
Ang lupa ay nasa daan.
Malapit na itong tamaan ng dimensional reduction.
Sumama ka sa akin.
nanay,
ayaw mo ba talagang dumalo sa kasal ko?
Y nag-aalala sa iyo ang nanay mo.
Natatakot siya na mag-isa ka sa Earth.
tumahimik ka.
Malayo sa bahay.
Nandito pa rin ang damit pangkasal.
bayaw,
naiwan ang button.
Naiwan.
Ito ay nagpapahiwatig
ang aking kapatid na babae ay pinigil.
Kaya ito ay isang kidnapping case.
Tumigil ka na sa panggugulo.
May isa pang posibilidad.
Ang pindutan
bumagsak sa sahig.
Ibig sabihin noong sinubukan ng kapatid ko ang damit,
nalaman niyang tumaba siya.
Kaya pumayat si ate.
Tama.
Tumaba siya.
Nagsuka pa nga siya ilang araw na ang nakakaraan.
Higit sa lahat,
wallpaper ng phone niya
ay pinalitan ng Guanyin.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin gusto niyang uminom ng tieguanyin tea.
tumahimik ka.
Guanyin na nagbibigay ng anak.
Siya ay buntis.
Oo
buntis ka
Magiging tiyuhin na ako
Sino ang buntis
Ganun na ba talaga ako kataba ngayon
Li Li
Saan ka nagpunta
ako, ako
Naglakad-lakad ako
Pasyal lang
Sinabi ko sa iyo na magbawas ng timbang
Bilisan mo bayaw
Tama, tama, walang oras
Let us go
Hindi ako nagpalit ng gown ko
Hindi ko pa naisuot ang aking damit pangkasal
Walang oras
Mga kaibigan ko
Narito ang pinaka nakakakilig na sandali
Mangyaring itaas ang iyong mga gintong palad
Mga pilak na palad
Kumita ng pera sa mga palad
At malugod na tinatanggap
Ang lalaking ikakasal at ang nobya
Habang kumikinang sila
Pagpasok
Mga pinarangalan na panauhin, napansin mo ba
Ang lalaking ikakasal
Yung tingin niya sa nobya
Ang kanyang mga mata ay kumikinang
Alam mo ba kung bakit
Dahil ang nobya
Nakabalot na ngayon
In a beautiful kasaya
Damit pangkasal
Isa na akong black bear na demonyo ngayon
Itong mapagmahal na mag-asawa
Sa dalawang puso na
In love sa isa't isa
Malapit na
Pumunta sa kasalang ito
Ng mga kaluluwa
Nagbabangga
Hall
Groom, pakiusap
Mabangga sa
Ang nobya
Papasok ba ang bagong kasal sa bulwagan
Halika sa entablado
Sino ang nagpaalam sa kanya na mag-host nito
Nagsisisi na rin ako ngayon
Ngayong araw
Dito
Hindi malilimutang sandali ng iyong buhay
Lahat ng nagmamahal sayo
Hawak sa kanilang mga puso a
Ibinahaging hiling
Hinihiling namin sa iyo
Sa iyong masayang love nest
Upang mahalin ang isa't isa ng buong puso
Sa paglalakbay ng buhay
Magkahawak kamay na maglakad
Hindi masama ang dalawang linyang iyon
kayong dalawa
Maglayag sa dakilang barko ng pag-ibig
Parang Titanic lang
Sumakay sa hangin at alon
Maaari mo bang hilingin sa amin ang isang mas mahusay
Gaya nga ng kasabihan
Kapag umiinom ka ng tubig, tandaan ang balon
Kapag umiinom ka ng tubig, tandaan kung sino ang naghukay ng balon
Sa kaligayahan, huwag kalimutan
Ang bait ng magulang mo
Kaya susunod
Ang lahat, mangyaring bigyang-pansin
Taimtim nating anyayahan ang mga host ng kasalang ito
Ang mga magulang ng magkabilang pamilya na pumasok
Una, mangyaring maligayang pagdating
Ang mga magulang ng nobyo
G. Meng Qianwan
At si Ms Mu Guiying
Sobrang gwapo, sobrang gwapo
Susunod, mangyaring tanggapin ang nobya na ina
Ms. Cai Xiaoying
Mangyaring pumunta sa entablado
Lahat, magsuot ng salamin
Ang antimatter engine ay magsisimula sa lalong madaling panahon
Magkakaroon ng malakas na flash
Salamin
Isuot ang mga ito
Ms. Cai Xiaoying
Mangyaring pumunta sa entablado
Kapos tayo sa oras
Malapit na nating ma-miss ang spaceship
Bilisan mo, sumakay ka na sa kotse
Let us go
Bilisan mo
Ms. Cai Xiaoying
Mangyaring pumunta sa entablado
Salamat sa lahat ng pumunta
Sinabi lang sa akin ng nanay ko
may urgent siya ngayon
kaya hindi siya makadalo sa kasal namin
Salamat sa inyong lahat
Salamat, salamat
Ano, anong nangyari
Ang nanay ko, siya
kailangang umalis sa isang paglalakbay
Ngunit dapat pa rin siyang dumalo
kasal ng sarili niyang anak
Bakit umalis ng ganitong oras
Ayos lang, siya
kasal ko ito, hindi sa kanya
Hangga't narito ang kanyang pagpapala
Halika, gawin natin ang pamamaraan
Gawin ang pamamaraan
Susunod, gawin natin ang pamamaraan nang mabilis
Kumpleto na ang seremonya
Okay
Okay, ngumiti ka pa
Patuloy na ngumiti
Nobya, lumipat ng kaunti sa kanan
Okay
Isa dalawa tatlo
Isang habambuhay na pagkakaisa
Salamat tito salamat tito halika na
Li Li
Oo
Maligayang araw ng kasal, maligayang araw ng kasal
Congrats, bro, congrats, bro
Walang hard feelings, okay
Sa susunod na magdadala ako ng ilang binhi sa iyong lugar
Tumingin sa camera, tumingin sa camera
Tatlo dalawa isa
Direksyon ng alas diyes
May ginagawa ang babaeng iyon kay Old Li
Tingnan mo ito
Sis, ikakasal ako dito
ayos lang
Pagkatapos ay iulat muli sa akin bukas
Ngiti, ngiti
Halika, isang shot pa
Nanay, ang bilis mo bang umalis dahil may nangyari
Ipapaliwanag ko sa iyo mamaya
Okay
Pinaghirapan mo talaga, salamat
Ingatan mong mabuti ang iyong sarili
Dapat, talagang dapat, alagaan mong mabuti
Tapos kailan ka babalik
hindi na ako babalik
Congratulations, congratulations
Direk Li
Asawa ko ito
Gwapo at talented talaga siya
Wish you both happiness
Halika, halika
Isa dalawa tatlo
Okay
Congrats
Congrats, congrats
Paano ka makakaalis ng ganyan
Masyadong biglaan
Hindi mo man lang ako pinapansin
Meng Hang
Kailangan kong sabihin sa iyo ang ilang mga salita
Karaniwan
Matulog ka ng maaga at gumising ng maaga
Itigil ang palaging pagkain ng mga meryenda sa gabi
Kung mamamatay kang bata
Si Li Li ay magiging balo
Dapat kausapin mo rin si Li Li
Sabihin sa kanya na huwag mag-overtime buong gabi
Yung mga mistress sa paligid ng amo niya
Hindi mo mahuhuli silang lahat
Mas mahalaga ang sariling kalusugan
Gumugol ng mas maraming oras kasama si Li Li
Huwag palaging mag-boxing nang mag-isa
alam ko
Gusto mong bugbugin ang manager
At ang maliit na Cha
Sabihin mo lang sa akin
Mayroon akong isang daang paraan para pahirapan sila
Kung masasaktan ka
Ang aming Li Li
Kailangang pumunta sa ospital para alagaan ka
Patawain mo pa siya
Lagi kong sinasabi na hindi siya maganda
Pero sa totoo lang
Ang ganda niya kapag ngumingiti
Syempre, medyo mas malala pa sa akin
Well, sinusundan niya ang kanyang ama
Ngayong araw
Ibinibigay ko sa iyo ang aking pinakamalaking kayamanan
At ilagay siya sa iyong mga kamay
Meng Hang
Huwag mong guluhin ito sa akin
Namimiss ko na ang nanay ko
Susunod
Ihahatid ko sa iyo
Maliit na Liu Qian
Gagawa ako ng magic trick para sa lahat
Lumalabas na ilusyon ng tao
Kailan niya natutunan iyon
Siya mismo ang nag-ayos
Ngayon
Wala naman dito sa loob
Ganap na walang laman
Sa isang sandali
Magpapakita ako ng isang buhay na tao
Susunod
ay ang sandali upang masaksihan ang isang himala
Lahat, kasama ko
magbilang mula lima
lima
Apat
Tatlo
Dalawa
Isa
Nagpapakitang Ilusyon ng Tao
Palakpakan
wala naman
Ano ang nangyayari
walang tao
Jin Jin Shu, lumabas ka
Nasaan siya
Jin Shu
Nasaan siya, busted ang daya
Bilisan mo at lumabas ka
Tiyo, nasaan ka
Ano ang nangyayari
Hindi ka makapasok mula sa likod ng kahon
Darn
Anong klaseng prop ito
Ito
Ipa-pause natin ang magic trick sa ngayon
Susunod, ang Naked Mole Rat Band ni Uncle Meng
magdadala sa iyo ng isang kanta
Ano yun kumikinang
Nanay
Niloloko kami ni mama
Gusto niya kaming sorpresahin, magandang ideya iyon
Ngayong araw
lahat ng nanay at tatay ng nobyo ay nagtitipon dito
Nobya
may nanay ka rin
Nandito lang ako
Dito
ay ang oras upang saksihan
ang sandali ng isang himala
Okay
Gusto kong bumaba
Wag ka na pong manggulo tita anong klaseng biro to
Seryoso ako
Pabalikin mo ako
Bakit gusto mong bumaba
Nagkaroon ka na ba ng taong hindi mo mapigilang mag-alala
Yung taong yun
Minsan pinapanatili kang gising sa gabi
At kung minsan hinahayaan kang matulog nang mahimbing
Ginagawa ka
Pakiramdam ay napakarupok minsan
Ngunit nagpaparamdam din sa iyo na napakalakas
Allergic sa mga yakap
Nanay
anong ginagawa mo
pasensya na po
Mag-iisip ka ng isang daang beses
Sa pagsipa sa kanila hanggang sa dulo ng mundo
Cai Yi
Ano ang nangyayari
Lumuhod pa siya at nagmamakaawa sa akin
At sa daan at unang pagkakataon
Gusto mong panatilihin sila sa iyong tabi
Mga tao
Ignorante
marupok
Maikling nabuhay
Pambata
Ngunit mayroon silang isang nakamamatay na sandata
At iyon ay pag-ibig
Tatay
Halika dali pinatay ni Meng Hang ang sarili
Tawagan mo siya ng isang beses
Maglakas-loob ka bang sumagot
Tatay
Sa buhay nating ito
Naayos na ang bilang ng beses na tumawag ka sa akin
Sa tuwing sinisigawan mo ito ay may natitira pang isa
Tumigil ka dyan
Tumigil ka diyan
Damn pervert mo
Oo
miss na kita
ayos lang
Okay
Hindi hanggang ngayon
narealize ko ba sa wakas
Na ito ay eksakto dahil ikaw ay kakaiba
Yung sa mata ko
Ikaw ang pinakamahalagang uri ng kaibig-ibig
Ang salitang ito ay napakarahas
Hinihila ako nito papasok
Kinaladkad ako
Yung gravity
Mas malakas pa sa black hole
Ito ay apatnapu't tatlo hindi apatnapu't walo
Tingnan mo
Dad anong nangyayari sayo
Anak tumawag ng pulis
Magpapanukala ako ng isang toast
Uminom tayong lahat sa aking in law
Kararating mo lang sa Earth
Ako ang iyong lokal na gabay
Simula ngayon
Sasamahan kita hanggang sa
Ang iyong katandaan at ang iyong huling paalam
Ngayon kami ni Meng Hang
Isuot ang mga damit na ito
Lumiko ang ulo
Parang baliw
Sa araw na iyon
Sabi ng tatay ko dadalhin niya ako
Pero
Nung sasakay na kami sa spaceship
Bigla kong naisip si mama
Nanay
Kung aalis ako ngayon
May isang bagay na kinakatakutan ko
Pagkatapos kong bumalik sa aking planeta
Pag tingin ko sa mga bituin
Bawat gabi
Iisipin ko pa
Sa paggamit sa natitirang bahagi ng aking buhay
Para makipagpalitan ng isa pang pagkakataon
Sa sandaling ito ngayon
Upang hayaan ang kotse na ito
Tumigil ka dito
Paano ko nasabi ang isang bagay na sobrang cheesy
Yuck, yuck, yuck
Yuck, yuck!
Hindi ito cheesy
Sentimental talaga
Kinamumuhian ko ang sentimentality sa buong buhay ko
Ikaw, hate sentimentality
Sa Spring Festival Gala ikaw ang pinaka-sentimental
Ikaw pa, inaangkin mo pa rin na galit ka sa sentimentality
Iyon, noon
ang ako mula sa isang parallel universe
Hindi iyon ang parehong tao
Tama
Sige
Pumunta kayong lahat
nananatili ako
Hindi rin ako aalis
Gusto ko ring manatili sa Earth
Hindi ako makakahiwalay sa deskmate ko
Sasamahan ko si Gang Dan kahit patayin ako nito
Nasaan man ang aking minamahal
diyan ang bahay
Tama
umuwi ka na
Oo
Umuwi ka na, umuwi ka na
umuwi ka na
Pumunta ka
Hindi ko isinara ang aking mga bintana sa bahay
Mother in law, napakaganda mo
Congratulations, congratulations, congratulations
Congratulations, congratulations
Salamat, ganoon din sa iyo
Bakit hindi ka na umaalis
Well
Biglang tumaas ang presyo ng flight
Hindi ako magiging ganyang kalokohan
hindi mo ba sinabi
na ang Earth ay sapilitang gibain
Oo
Pagkatapos ito ay perpekto para sa akin
Magiging holdout ako
at mag-squeeze ng malaking payout mula dito
I mean
ibalik mo sakin ang perang binigay ko sayo
Allergic ako
ako
Maligayang kasal
Kahit hindi pa rin aminin ng mama ko
alam ko
mayroon na siyang ganap
tinanggap ang malaking pamilyang ito
At gayundin
pangalan ng group chat namin
sa wakas ay binago niya
Okay, sa napakaespesyal na araw na ito
Nais kong ibigay ang aking mga pagpapala sa aming empleyado na si Li Li
At pati na rin kay Meng Hang
sana kayong dalawa
isang masayang pagsasama at mahabang buhay na magkasama
Oh tama, Little Meng
narito ang isang palakaibigang paalala
ang aming Li Li ay nagkaroon ng propesyonal na pagsasanay
at nasa kamay ko ang Heavenly Eye System
kaya minabuti mong huwag na huwag kang gagawa ng anumang bagay para ipagkanulo siya
nakuha ito?
Dito
Nais kong maging masaya ang pagsasama nina Li Li at Little Meng
Nagsasalita bilang boss
Mas gugustuhin kong bigyan ka ng ilang araw na bakasyon sa kasal
dahil sa ganoong paraan
parang binibigyan din ng bakasyon ang sarili ko
Si ate Li
Balita ko ikakasal ka na
sabi mo hahanapin mo ako
isang lalaking mas gwapo pa kay Peng Yuyan
kailan mo inaayos yan para sa akin
Nandito ako naghihintay ng magandang balita mo
mahal kita
Li Li
maligayang kasal
tandaan mong ibigay sa akin ang bouquet
Li Li, Little Meng
Hangad ko ang iyong maligayang pagsasama
Pagkatapos mong ikasal
dapat maging mapagparaya kayo sa isa't isa
huwag mong pakialaman ang bawat maliit na bagay
Nakagawa ako ng mga account sa buong buhay ko
at hindi ako kailanman nagkamali ng kalkula
tanging ang magulo na account na ito ng mga damdamin
Hindi ko ito magagawang malinaw
Maliit na si Meng
maligayang kasal
narito ang isa pang bugtong para sa iyo
Anong klaseng bahay ang walang shared area
Ang sagot ay
ang mga silid ng iyong puso
Ang mga silid ng iyong puso
dapat lahat ay kay Li Li
Sa nakaraan
Tutol talaga ako sa pagpapakasal
ngunit pagkatapos makita sina Little Meng at Li Li
Naintindihan ko bigla
ano ang ibig sabihin nito
na inggit sa mga umiibig, hindi sa mga imortal
titigil na ako sa pagsasalita
Susubukan kong mag-propose din
ikaw ba
gusto mo
pakasalan mo ako
Matagumpay na naipadala ang mensahe ng grupo
Sa aking malaking screen
Nakikita ko na ngayon ang dalawang bagong kasal
isa sa kanila ay isang black hole
at ang isa ay black hole din
Dalawang black hole ang dahan-dahang lumalapit at nagbanggaan
naglalabas ng mga gravitational wave ng pag-ibig sa buong uniberso
pagkatapos ay magkaroon ng isang maliit na superman upang patuloy na magtrabaho para sa akin
Nais kong maging maligaya ang kasal ni Sister Li Li
nawa'y magkaisa kayo sa loob ng isang daang taon at magkaanak sa lalong madaling panahon
Isa
sino ang pinakamagandang lalaki
ipadala mo yan
contact info sa akin
sorry sa abala sayo